‫هل تبحث عن طريقة أفضل للتواصل مع
‫زبائنك وعرض منتجاتك وخدماتك معهم؟
‫استكشف ميزة الكتالوج في
‫تطبيق واتساب للأعمال.
‫سلّط الضوء على كل ما يحتاج
‫زبائنك إلى معرفته مثل أسعار وصور
‫ووصف المنتجات التي تقدمها.
‫إليك طريقة البدء
‫افتح تطبيق واتساب للأعمال
‫انتقل إلى "الإعدادات"
‫"إعدادات النشاط التجاري"
‫اختر "كتالوج"
‫إذا لم تتمكن من رؤية الكتالوج ضمن إعدادات
‫النشاط التجاري، الرجاء تحديث إصدار تطبيقك.
‫إضافة منتج أو خدمة.
‫انقر على أيقونة (+) لإضافة صور
‫للمنتجات التي تريد عرضها.
‫أدخل اسماً ووصفاً موجزاً لكل منتج.
‫يمكنك أيضاً إضافة رابط
‫للمنتج وكود فريد (SKU)
‫لمساعدتك على تحديده في كتالوجك بسهولة.
‫انقر على "حفظ".
‫الآن صار كتالوجك جاهزاً.
‫يمكنك أيضاً عرض أنواع مختلفة من
‫المنتجات والخدمات التي تقدمها.
‫شارك هذه الخدمات مع زبائنك
‫مباشرة من الكتالوج.
‫لمشاهدة المزيد من الفيديوهات حول
‫أدوات وخصائص واتساب للأعمال
‫اشترك في قناة واتساب على YouTube